飛歐列王國一年一度舉辦嘅大魔鬥演舞
立之一班由天狼島返嚟嘅成員
為咗填補七年空白期
開始咗三個月嘅實力強化特訓
結果…
勘弁だけど，純粋なやつ
その目にはいつも映っていたんだ大切なモノ、明日のこと
本当の強さが何かってこと
おお、君のことを思い出して
ちっぽけな自分がおかしくなっ
喺三個月之後，立之佢哋嘅特訓結束喇
佢哋返到嚟公會耀正尾巴
終於到喇
你哋做乜瞓晒喺度啊？
快啲企返起身
噉樣先至係男子漢吖嘛
八八之助，克羅卡斯
阿爾夫曼？
你好似大隻過之前好多喎
因為我哋同米拉姐姐一齊
走咗去深山度修行啊
肌肉先至係男子漢嘅浪漫
我都喺呢三個月裏面克服
咗我最唔鍾意嘅臘豆
而家食幾多都得啊
我就克服咗畏高
以後就唔會再畀人笑喇
不過你嘅克服啲嘢好似冇咩用噉𠸏
而我哋兩個就趁呢
段時間提高自己嘅槍法啊
冇錯
我就喺呢三個月
睇咗30本同系列嘅恐怖小説
淨係睇有咩好自豪啊？
你不如用三個月時間去減下肥啦
我嘅沙塵魔法力量都比之前提升咗好多
再同立姿打多次嘅話，我今次實會贏
你講咩話？
辛苦晒各位
老爺爺
睇嚟大家都為咗大魔鬥演武攞冠軍
付出咗唔少努力
不過可惜事實唔係噉樣啦
早知，大家入去公會先
而家我會
公佈邊五位成員代表妖精尾
巴出戰大魔鬥演武嘅
男之，好嘢
格雷，梗係啦
艾爾莎，放心交畀我啦
都係𠸏，呢三個人幾乎係一定有㗎喇
剩返兩個名額咋
畀人揀中先至係真正嘅男子漢
豬髀啊
唔想同格雷大人分開啊唔制啊
剩返嗰兩個名額
係露西同温蒂
救命啊
捉畀我同格雷大人要分開
點解會噉㗎？
我冇可能會贏到㗎
拉格薩斯先生同波可爾先生呢？
但係佢哋都唔知去咗邊度
到而家都未返嚟啊
我諗會長唔係根據個人力量
而係以團隊力量揀人
既然揀中咗，你就要畀心機喇
係啊，我知道㗎喇
係
我會加油㗎
如果想贏嘅
就應該要吉爾達茲或者拉格薩斯出戰嘅
偏偏佢哋就唔喺度啊
你哋想講就講咗出嚟吖
咁多位，呢次大魔鬥演舞
係要精美巴攞
返全國第一星月嘅大好機會嚟
要趁呢個機會打低而家
排名第一嘅劍咬之虎
我哋要精美巴
要重新攞返個第一名返嚟
我已經着晒火喇
然後…
呢度就係非歐聯王國嘅首都
百花之都克羅卡斯
呢度每一年都會舉行一
個超大型魔導士祭典
大魔鬥演舞
喺呢個時期
市內所有街道都會
逼滿晒全非歐列嘅魔導士
喺呢個城市嘅中央
有非歐列國王居住嘅城堡
華登宮梅魯克里亞茲
而西邊嘅山上面
就係大魔導演舞嘅會場
多姆斯弗拉胡
當然…
我哋都嚟咗呢度啦
到而家我仲係覺得好唔舒服啊
嗰個引出第二魔法園嘅魔法
係咪真係冇問題㗎？
點解成個人好唔妥噉𠸏？
我feel到體內嘅魔力增加咗𠸏
只係同時都feel到個身度度都痛咋
真係吖
你哋咁冇用㗎
點解你一啲事都冇𠸏？
我諗佢一開始就識用第二魔法丸㗎喇
呢個推理好合理啊不過講返轉頭
我咁大個仔都係第一次嚟咁大嘅城市
我都係第一次
呢度仲大過伊多拉斯嘅城堡區啊
你哋終於都嚟到嗱？
會長？
我已經幫你哋搞好報名手續㗎喇
就畀大家見識下妖精尾巴嘅實力有幾強啦
睇下，係妖精尾巴嘅魔導士
嗰班弱雞呀？
年年都攞爆米糕嘅超弱公會啊
邊個喺度笑我哋啊？
咪噉啦，你哋今年都係包尾㗎喇
咪獻世啦第一名肯定係劍獅師父
我話嘅
人哋鍾意笑，咪由得佢哋笑囖
咪對住我哋笑啊，衰包
你哋聽住，為咗3000万支
你哋要畀啲心機去參加比賽
成為全國第一嘅公會
而家噉樣，實在係對唔住喺天狼島
救咗我哋嘅初代會長
好啦
雖然聽日就要開始比賽
但係而家仲未知道項目係乜嘢
你哋都參加咗幾次㗎啦
每年嘅項目都唔同㗎
哎吔，泡泡
例如我哋兩個冇出場嗰年嘅比賽
項目就係射靶之類啦
我冇出場嗰年啊，咁啱就係賽跑啊
通常有好幾個項目
最後加埋做總分先再排名啊
我之前都睇過往年嘅比賽記錄㗎喇
啲項目好似冇咩關聯噉啊
噉，即係到時睇彩數啦
如果係對戰就好喇
每年大魔鬥演武開始嗰陣
我哋都感受到奇怪嘅魔力
奇怪嘅魔力
未知嘅比賽項目，大二生
聽日比賽開始之前睇晒呢本規則
要我睇晒佢？
交畀我啦，我已經帶埋復原眼鏡嚟㗎喇
好彩有雷比咋
如果概括噉講嘅
最重要嘅規則就有三條
首先係參加比賽嘅隊伍之中
唔可以有公會嘅會長，係𠸏
噉好正常啊
而身上冇任何公會紋身嘅人
只可以做觀眾，唔可以參加
呢點都好正常吖
所有嘅比賽項目
喺比賽之前都要徹底噉保密
而比賽嘅規則就即場説明
聽落都係啲正路嘢吖
最後要注意項目啊
參加者喺12點之前要返
到去指定嘅旅館休息
12點？
幾時嘅12點啊？
我睇應該係指今晚啦
要今晚12點返到去呀？
噉搞快啲參賽者某似灰姑娘噉樣啦
格蕾大人真係吖
珠比亞唔喺度嘅時候點會變到咁浪漫㗎？
波子大人
而家仲有好多時間先到12點喎
既然難得嚟到呢個咁大嘅城市
一齊去探險啦
我有去啊
喂，你哋知住喺邊㗎嗱？
哈利本吖嘛
記住要12點前返啊
聽到未啊？
12點？
指定嘅旅館？
呢一度就係佢哋指定嘅旅館
哈尼本
佢哋一間房放咗六張牀
即係叫我哋一隊人住埋一齊啦
呢度睇落冇咩唔妥嘅地方吖
家駒大人
珠比亞？
你喺度𠸏？
唔單止有珠比亞㗎
公會所有人都嚟咗同你哋打氣啊
你哋真係好得閒喎
如果你都得閒嘅，不如同我食飯啦
講開，我有啲肚餓啊
我知道喺呢個城市有一間好好嘅餐廳喎
你講？
嗰間餐廳同水族館相連
裝修好靚，嘢食都好好味嘅
但係我…
你個衰人啊
唔好隨便帶走我哋公會嘅人啊
你會參加大魔鬥演舞㗎嗬？
格雷
不過今年贏嘅公會
一定會係我哋蛇姬之輪啊
你哋唔係年年第二㗎咩？
你哋夠係年年爆尾喇
但係就算我同球拉喺之前冇參加過
公會都可以年年攞第二位喎
你明白我噉講咩意思啦？
你係咪失咗憶啊？
唔記得咗我哋公會有一隻叫做
艾爾莎嘅怪物喺度㗎咩？
係噉我哋就輸到啦
如果最後結果係我哋蛇姬之輪贏嘅話
豬比亞就要即刻加入我哋公會
噉算點啊？
噉我哋贏咗又點樣啊？
我就會還返珠比亞畀你哋
佢根本就係我哋公會嘅人嚟㗎啦
呢個係男子漢嘅約定嚟㗎
唔好忘記啊，格雷
呢個賭局根本都開唔成，你咪講笑啦
你噉講係咪驚輸咋？
你講咩話？
哎吔…
格林大人啊
你要揀珠比亞定係檸檬大人啊？你…
你講清楚啲好啊
你唔明就唔好出聲啦
你講嘅嘢幾時都係咁正確
根本就唔係噉樣
我只係盡自己嘅能力生存
冇你諗得咁好
艾爾莎
Man，你嘅
profile仍然好迷人喎
唔好隨便走入人哋間房，同我企
你個嬲樣都係咁靚啊
艾爾莎
我唔係為咗要安慰你先特登嚟㗎
請用熱毛巾啦
你哋都同我企啊
嗱
Hello， Lou，你睇下嗰度
犀利啊
呢座城堡叫華登宮梅魯克里亞斯啊
噉你呢度嘅國王係點嘅人呢？
應該有好多鬚嘅
我都覺得有鬚
呢個城市真係周圍都種滿晒花㗎喎
唔怪得呢一嚿肉畀人叫做百花織造啦
打交啊
我…
即係點解唔少得打交㗎呢？
係喇
點解有時集中實喺同一
個地方就會噉㗎呢？
喂啊，立斯啊
呢陣味…
有咩事啊？
呢陣味咁似濃嘅氣味𠸏？
唔通…
讓開…
係咪仲未打夠啊？
噉嘅勢力實在太唔似樣喇，係
分糧都係噉覺得㗎
咩事啊？
呢咪就係…
立姿多拉格尼爾？
係咩？
呢隻貓嘅樣點解可以蠢得咁交關㗎？
正蠢貓，你講嘢㗎
我係咪一定要答佢啊？
你哋兩個係咩人嚟㗎？
唔係𠻺嗎，你噉都唔知？
佢哋係劍矛之父嘅雙龍史丁格同埋羅格啊
佢哋係全非歐尼最強魔道士公會嘅人啊
噉呢兩個人就係…
劍矛之父呀？
傳聞話你都參加大魔導演舞啊
乜原來係真㗎？
乜原來你哋識得我嘎？
阿克洛羅基呀？
你就係嗰一個連一條龍都打
唔低嘅廢柴滅龍魔導士
你仲好意思話自己係滅龍魔導士咩？
我喺細個嗰陣
其實一直好崇拜你㗎
而佢崇拜嘅人就係哥吉爾
我會留意佢
只係因為大家都係滅龍魔導士
大家都係滅龍魔導士？
即係你哋兩個都係？
麻煩你改口叫我哋兩個
做真正嘅滅龍魔導士
因為我哋一定可以打低阿克洛羅基啊
你哋兩個根本都冇見過阿克洛羅基啊
而家講咩都得㗎啦，老師講得啱啊
所以都話你係隻蠢貓嚟㗎啦
雷夫大比你聰明好多啊
問題唔係有冇見過
而係在於滅龍魔導士本身嘅資質爭幾遠
就等我嚟講解下啦
立之你哋幾個呢
係由龍度學識滅龍魔法嘅
就叫你哋做第一世代嘅滅龍魔道士啦
只要你哋公會嘅拉格薩斯
仲有綠魔將軍裏便嘅眼鏡蛇
係將龍嘅魔水晶植入體內先用到滅龍魔法嘅
稱為第二世代
至於我哋嘅史丁格同埋羅格就勁喇
佢哋好似你噉，由龍親自傳授滅龍魔法
同時體內亦都植入咗龍嘅魔水晶
係綜合型嘅第三世代
你話第三世代？
佢哋係最強嘅滅龍魔道士啊
佢哋係最強嘅滅龍魔道士？
第一世代同第三世代之間
實力差距大到冇得比啊
你同佢哋唔可以相提並論
係噉你哋都一樣喺777
年嘅時候同龍分開𠸏？
你都可以噉講𠸏
就講清楚畀你知啦
教識我哋滅龍魔法嘅龍
已經畀我哋親手，用佢教嘅魔法消滅咗
噉先算係真正嘅滅龍魔導士
你哋將條龍…
消滅咗？
人哋可以殺死龍㗎咩？
你竟然…
殺死父母？
咁耐嘎？
你哋幾個玩到咁夜先返
到底去咗邊度？
去咗食一餐唔知為咩食嘅飯
我哋畀對巨人捉住
應該話係我哋撩人先至啱
好啦，如果我哋喺比賽度碰頭嘅
咪畀你見識下囖
到時你就知打低籠嘅力量有幾勁啊
走罷啦
我對呢件古董已經冇興趣喇
啲跟唔上時代進步嘅滅龍魔道士
連身邊隻貓都係咁老套㗎
不嬲都噉覺得啊
絕對唔係原來嗰幾個衰人啊
話時話，温蒂仲未返𠸏？
又係喎
咁晏𠸏？
係啊，六六一定會跟住寫一寫
所以我諗佢應該唔係當失祿㗎
就快到12點喇喎
佢仲咁細個，竟然玩到咁夜唔通…
蒲通宵，群玩朋友，變成非禮
呢個城市今日由我嚟話事啊
聽到未啊？
點算好啊？
寫小説嘅人係咪個個都
好似你想像力咁豐富㗎？
你好，我哋係送燒嘢嚟㗎
聽日比賽緊唔緊張啊？
艾爾夫曼、莉莎娜
你哋都係嚟睇大魔鬥演武
嚟幫你哋打氣㗎哩？
係啊
其實我都想參加
等莉莎娜同家姐，睇下我有幾型吖
但係男子漢點解要識得放低？
嚟得啱喇
幫我哋一陣事得嘛？
有咩事啊？
其實係噉㗎，温蒂到而家都仲未返嚟啊
我哋幾個喺12點之後
又一定要留返喺呢一度
冇得出去揾佢返嚟喎
12點會有事發生咩？
我哋都唔清楚啊
但係規則嗰度話參賽者要喺12點…
噉估下就12點喇
到底會發生咩事啫？
咁多位為咗參加大魔
鬥演武而嚟到嘅魔道士
講聲早晨先
出面嗄？
嗰個咩嚟㗎？
好大啊
係立體影像嚟啊
係個超巨型瓜
而家開始一場預賽
令參賽公會由113個
減到得返8個
而家開始預賽？
都冇聽講過𠸏
乜佢哋之前有舉行過預賽咩？
冇啊
到底想點樣呢？
要我哋十二點返到旅館
就係為咗要開始預賽
想將參加嘅公會由113個
減到得返八個咁少
113個？
哎吔
我記得非歐列王國冇咁多公會㗎喎
只係預賽啫
有必要對參賽者隱瞞咩？
莫名其妙嘅安排
仲有過多嘅參賽公會
神秘嘅魔力
有古怪嘅係主辦單位
每一年參加嘅公會都會增加
結果令到觀眾投訴我哋
嘅比賽內容越嚟越唔精彩
所以我哋唯有將參
賽公會減到得返八個
預賽規則好簡單
咩事啊？
點解噉…
噉樣𠸏？
其他旅館熄氣咗？
睇下，其他旅館都係啊
噉先係男子漢嘅浪漫
預賽嘅內容就係要大家鬥快喇
終點係每場多普斯分開舞
最先到嘅八個公會就可以參賽
好啊
有路啊
即係叫我哋上去啦
可以自由使用魔法，冇任何嘅限制
最先到達每場嘅八隊就可以出線
正式參加比賽
只不過唔齊人就衝
過終點都算輸㗎
仲有啊
就算你哋喺迷宮入便冇命
我哋都唔賠㗎
迷宮？
大魔竇演武如賽
空中迷宮
開始
ただ…うれしくて泣いているの，ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
勁啊，係咩嚟㗎？
企喺度有個好大嘅迷宮？
嗰度就係越野賽會場喇
嗰度就一齊玩迷宮㗎喇
呢塊係到終點嘅法石就算越野賽嘅事
噉樣即係賽跑呀？
但係好似一定要齊五個人過終點先算數㗎
弊喇，韋迪唔喺度啊
下一集：「空中迷宮」
噉𠸏？
係，大韋迪落場比賽㗎喎
阿爾夫伯佢話頂上喎
早知㗎喇